Yesh Mishak עוזרת לשחקני כדורגל למצוא מגרשים ולארגן משחקים מקומיים.

אפשר להשתמש במפה כדי לגלות מגרשים ולראות מידע על משחקים זמינים. כשרוצים לשחק, יוצרים משחק חדש או מצטרפים למשחק קיים ועוקבים אחר ההשתתפות.

מה אפשר לעשות באפליקציה:
• לעיין במגרשי כדורגל על גבי מפה אינטראקטיבית
• לצפות בפרטי מגרשים ומשחקים
• ליצור משחקים ולהצטרף אליהם או לעזוב אותם
• לעקוב אחר המשחקים שבהם משתתפים
• לשלוח מידע על מגרשים ולדווח על בעיות
• לקבל עדכונים ותזכורות אופציונליים על משחקים
• לשתף קישורים למגרשים ולמשחקים

הגישה למיקום היא אופציונלית. היא מתבקשת רק בעת שימוש בתכונה המבוססת על מיקום, והאפליקציה אינה מבקשת גישה למיקום ברקע.

Yesh Mishak תומכת בעברית ובאנגלית.
